# Урок 1

## Задание 1. Построение простейшей нейронной сети.

Задача: построить и обучить нейронную сеть, способную определять, выше или ниже прямой лежит точка.

Уравнение прямой: y=3x+2.

В качестве результата должна быть предоставлена готовая нейронная сеть на языке Python, которая будет обучена, а потом соотнесёт введённые мной три точки. 

Получившийся код, хорошо прокомментированный, нужно положить в этот репозиторий в папку «Обучение/Урок 1/Задание 1».

## Задание 2. Построение нейронной сети со скрытыми слоями

Задача: построить и обучить нейронную сеть, способную определять принадлежность точки сектору на графике. Секторы ограничены двумя прямыми.

Уравнение прямой 1: y=1,5x-3.

Уравнение прямой 2: y=-0,5+2.

В качестве результата должна быть предоставлена готовая нейронная сеть на языке Python, которая будет обучена, а потом соотнесёт введённые мной три точки. 

Получившийся код, хорошо прокомментированный, нужно положить в этот репозиторий в папку «Обучение/Урок 1/Задание 2».

## Задание 3. Построение нелинейной нейронной сети

Задача: построить и обучить нейронную сеть, способную определять принадлежность точки сектору на графике. Секторы ограничены кривой и прямой.

Уравнение кривой: y=0,5x^2-2.

Уравнение прямой: y=0.

В качестве результата должна быть предоставлена готовая нейронная сеть на языке Python, которая будет обучена, а потом соотнесёт введённые мной три точки. 

Получившийся код, хорошо прокомментированный, нужно положить в этот репозиторий в папку «Обучение/Урок 1/Задание 3».

## Задание 4. Построение нейронной сети, характеризующей цвет.

Как известно, в компьютере цвет чаще всего описывается числом из трёх байт: #RRGGBB. Такая градация применяется в большинстве графических и мультимедийных программ. 

Задача: определить, является ли цвет, заданный таким числом в десятичной форме красным или нет. Светло-розовый и тёмно-бордовый красным не считать. 

В качестве результата должна быть предоставлена готовая нейронная сеть на языке Python, которая будет обучена, а потом соотнесёт введённые мной три точки. 

Получившийся код, хорошо прокомментированный, нужно положить в этот репозиторий в папку «Обучение/Урок 1/Задание 4».
